Linguaggi utilizzati:

Javascript, HTML, CSS.

Librerie utilizzate:

Lodash, Axios, Bootstrap

----------------------------

Scopo:

-Visualizzare le ultime notizie tramite le API di Hacker News dalla sezione Top news.

-Visualizzazione dei commenti delle notizie.

----------------------------

Grafica:

Per la grafica sono state utilizzate delle cards contenenti le notizie, grafica minima e contenuto indispensabile. [ foto esplicativa di una card]

Come si presenta:

- La pagina all'apertura carica le ultime 10 news

- Ogni minuto la pagina effettua una richiesta ad Hacker News per controllare se ci sono ultime notizie.

Pulsanti:

- C'è un pulsante che da all'utente la possibilità di caricare altre notizie

- Il pulsante commentButton che fa richiesta e visualizza i commenti

- il pultante toTop che appare quando lo scroll è maggiore dell'altezza della finestra, che riporta su nella pagina.

----------------------------

Specifiche tecniche:

Astrazione del problema:

Ogni notizia viene vista come un'entità, quindi come un oggetto con un costruttore ed i suoi metodi.

Librerie personalizzate:

Semplificazioni visive ed organizzative per avere un main più pulito ed intuitivo


